바보개의 팔백아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그란 레이크 수원 더 홀의 푸르고 깊은
입구에서 샘솟는 성스러운 물로서
아나토레이 투란의 맹약을 축복해
그 증표로 삼는다
아나토레이 뒤시스 연합왕국
선견부대 총사령관 빈센트 알츠아이
아나토레이 정부를 대표해서
투란과의 맹약에 서약한다
밀리아 일 벨크 쿠트레톨라 투란
투란 왕국 및 섭정 릴리아나를 대신해서
아나토레이와 동맹을 서약한다
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
어깨 결려
긴장했지
하지만 밀리아 아름다웠어
역시 진짜 공주님이네
정말로 훌륭한 모습으로 돌아가셔서...
그렇지, 밀리아는 훌륭해
팜! 지제!
정말로 생겼네, 밀리아의 함대
사신 실비우스도 어느 틈에
동료로 해버렸고
팜 역시 내 라이벌
누가 라이벌이야
부끄러워하지 마
안 부끄러워해!
그럼 우린 갈게
이 녀석을 온 세계에 뿌리고 올게
연방의 침략에 저항해
아나토레이 투란 동맹 체결
모여라, 망국의 제군
싸워라, 자유를 위해
느낌 좋은데
그렇지?
이런!
아쉽지만 논 알코올이다
동맹 선전 부탁해!
선물도 잔뜩이야
너무 무거워서 추락하지 마
고마워
얘들도 기뻐할 거야
좋은 바람을
좋은 바람을!
순풍을 기원해!
모두에게 인사 전해줘
동맹에 건배!
건배!
제군, 연방은 거대하다
하지만 이 새로운 동맹을 불을 지켜
동료를 모으면 이윽고 거대한 불이 돼
연방의 야망을 꺾는 것도 가능하다
우리에게 승리를!
아나토레이의 여러분
갈 곳 없는 저희에게 영토를 주셔서
정말로 고맙습니다
투란은 다시금 아나토레이의
귀환을 환영합니다
서로의 독립을 존중해 협력해서
이 별을 풍요롭게 발전시켜요!
디오!
붙잡았어, 구름은?
연방군 함대 14
언노운 1 집결
전투행동의 징후는?
확인 안 됩니다
괴로워
디저트는?
담아줘
무리, 드레스가 답답해서...
우리 우르바누스가
자랑하는 커피입니다
제가 탔습니다
감사합니다
써! 뭐야, 이거?
축하합니다
지금까지의 노력이 결실을 이뤘네요
고마워요
언니의 약정은 제가
반드시 지키겠습니다
아나토레이의 본대는
아직 도착하지 않았고
우리는 전력이 부족하다
그 때문에 은밀 행동인가?
따라서 이 별의 선배에게 묻고 싶다
바로 우리 동맹에 참가해야 하는 것은
어느 세력일 것인가?
전력만을 생각하면 북의 대국
그라키에스이지만...
하지만 그 나라는 모든 나라와
국교를 끊고 있다
실비우스가 전란의 퍼트려버렸으니까
정치도 문화도 다른 나라가
서로 이해하는 것은 어려워
우리 공족도 하나라고 말할
수는 없는 없으니까요
이게 어른의 맛일까?
당신은?
소개할게
알비스 해밀턴
무서워하지 마
나, 팜 판 판
팜이라고 불러
그리고 이쪽이...
나 밀리아
그리고 저쪽이 지제
처음 뵙겠어요
알비스는 움직일 수 있어
아나토레이의 엑자일을
엑자일을?
무서워하지 않아도 돼, 밀리아
알은 내 친구니까
소중한 사람을 잃고 괴롭기도 했지만
알은 어느 때라도 자기보다
남을 신경 쓰는 상냥한 애야
밀리아의 언니와 마찬가지로
디오한테서 이야기는 들었어요
당신들도 나랑 마찬가지라고
당신들이라고?
투란 왕가의 여성은 엑자일을
기동할 힘을 대대로 잇고 있어
어머니에게서 아이에게
아이에게서 그 딸에게
궤도 상에서 잠자는 엑자일은
그 부름에 대답해서 지상으로 내려와
이 힘이 나타나는 것은 한 사람뿐
그 사람이 죽으면 나이가
가장 가까운 근친
즉, 딸이나 여동생에게 힘이 옮겨가
내게 그런 힘 같은 건...
네 언니는 살아 있어
잘됐네, 밀리아!
와!
연방함 접근
전원 전투 배치!
기관음 확인
연방함 임페투스입니다!
루스키니아인가
기 확인
연방 상징기 및 투란 왕녀기!
투란 왕녀?
언니...
릴리아나 님께서 살아계셨다니
도저히 믿을 수 없어
연방에 붙잡혀계셨는가
언니!
정말이야!
릴리 님이야!
언니, 용케 무사하셔...
밀리아, 지금까지 수고했어요
팜, 지젤르, 지금까지 밀리아를
도와줘서 고마워
아, 예!
저, 저기 언니...
당신이 아나토레이의 지도자입니까?
빈센트 알츠아이, 아나토레이 정부의
전권을 맡고 있습니다
여동생에의 마음 쓰심 감사합니다
당연한 일을 했을 뿐입니다
내 사랑하는 투란 백성이여
존망의 위기를 잘 견뎌 충성을 지킨
그대들을 긍지로 생각합니다
하지만 그 고생도 보답
받을 날이 왔습니다
돌아가신 우리 아바마마의 뜻을 이어
투란 왕국은 저...
릴리아나 일 그라치오소
메를로 투란이 잇겠습니다
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
돌아가신 우리 아바마마의 뜻을 이어
투란 왕국은 저...
릴리아나 일 그라치오소
메를로 투란이 잇겠습니다
국왕으로 선언합니다
투란과 연방의 싸움은 끝났습니다
연방 총통 루스키니아 하페즈!
투란은 연방과 화평을 맺었습니다
세계는 연방의 질서하에 통합돼
평화로운 시대를 맞이합니다
화평이라니...
그건 투란을 연방에 판
거나 마찬가지잖아
투란의 제군!
릴리아나 폐하 말씀 그대로다
안심하고 폐하 말씀을 따라라
우리 연방은 제군들의 보호를 약속한다
화, 화평 만세!
릴리아나 폐하 만세!
함대는 어떻게 돼?
지휘권이 릴리아나 님께 옮겨가나 봐
그건 밀리아한테서 빼앗는다는 거?
그런 거 이상해!
저건 우리가 밀리아를 위해!
제법 교묘한 연설이군요
아무래도 연방에서는
병합을 동맹이라고
지배를 보호라고 하나 보다
아나토레이의 테러 행위에
대해서는 보고를 받았다
귀하가 실비우스의 함장인가?
여성이 함장이었다니...
불행한 오해에 따른 것이라고 해도
우리 함대를 괴롭힌
수완은 칭찬할 만하다
실비우스를 내놓고 귀순을 맹세하면
테러 행위는 불문에 부치겠다
거부한다면?
10분 기다리지
잘 생각해보게
언니, 언니께서는 연방이 투란에
한 일을 잊으셨나요?
이것은 세계를 위해서입니다
우리 함대를 어떡할 거예요?
밀리아, 네 역할을 끝났습니다
잠자코 날 따라요
언니와는 함께 갈 수 없어요
투란의 영토는 여기입니다
날 따르지 않는다면 왕녀의
신분을 박탈합니다
오늘부터 너와 나는
자매도 뭣도 아닙니다
언니!
다음 만날 때는 전장이네요
릴리 님은 루스키니아에게
조종당하는 거야, 틀림없이
잘 이야기를 하면 알 거여!
그래! 내가 언니를 되찾아올게!
릴리아나가 명령하면 밀리아의
함대는 적으로 돌아서게 돼
밀리아 공주가 여기 있어도인가?
병사들은 언니를 따르겠죠
실비우스를 내놓을까?
말대로 해도 무사히 끝나지 않아
나 어떡하면...
네가 힘을 잃어서 어떡하겠냐
우리 동맹 상대는 어디까지나
밀리아 일 벨크 쿠트레톨라 투란이다
그래그래! 실비우스에 밀리아가 있는 한
투란 망명 정권은 불멸이야
임페투스에서 지령!
실비우스에 대해 공격 준비
뭐라고!
밀리아 님께서 타신 배를
어떻게 공격하겠느냐!
릴리아나 님?
지금부터 이 함을 투란 함대
기함 라사스로 해
이후 제가 직접 지휘를 하겠습니다
맛있어!
케이크! 케이크!
아나토레이와 사이좋게 지내면
매일 먹을 수 있어?
뭐 그런 거겠지
그럼 어서 모두와 동맹해
동맹!
선전문 어떡했어?
- 맛있어!
지금 매우 서둘러서 나누고 있어
그럼 그때까지 한숨 잘까
연방 제3함대를 확인!
목표 대파!
그럭저럭의 정밀도군
놈들도 당황했겠죠
전함의 고도 한계를 넘은
장소에서 뭉그적대면서
안심하고 있었을 거니까요
공족 놈들 지난번의 보답을 해주지!
배신자!
왜 쏘는 거야!
그거 전부 밀리아의 배인데!
우르바누스의 이탈을 원호한다
라저!
포격 개시!
무사하셔서 다행입니다
최대 전투 속도
이탈한다!
포격 개시!
하지만 저 배에는 밀리아 님께서
그것도 운명입니다
쏘세요!
이런 거 절대로 이상해
팜, 어디 가?
릴리 님을 되찾아!
기다려!
전방 투란 함!
막혔나
진로 변경!
꺾을 수 없습니다!
전속 전진!
충각으로 꿰뚫는다!
우르바누스 전선 이탈!
좋아, 우리도 이탈이다
포격 속행!
전속 전진
전속 전진!
하부 포탑, 뭐 하고 있나!
포격을 멈추지 마라!
하부 포탑 복창하라!
하부 포탑! 하부 포탑!
적에게 당했나?
피탄 되지 않았습니다!
상황을 확인하라!
팜, 기다려!
밀리아는 돌아가!
금방 릴리 님을 데리고 올 테니까
언니는 조종당하는 게 아냐
그 눈은 진심이야
언니에게 이제 내 말을 닿지 않아
밀리아...
그때의...
디오!
팜, 밀리아를 부탁해!
가능한 한 멀리! 어서!
알았어
가자!
하지만...
이따 봐!
이것은...!?
함 내에 침입자가 있음!
계원에게 큰 피해가!
격벽을 내려라!
침입자의 움직임을 확인하라!
기관부에 침입자가 들어가게 하지 마라!
어디서 숨어들었는지...
투란의 영토는 내가 지켜!
너부터 얌전히 있어
여기부터 더 뒤로는 못 보내!
제3 포탑, 제4 포탑, 응답 없음!
브리지! 브리지!
팜과 밀리아, 지제, 발진허가 부탁합니다
허가한다
실비우스는 현재 적의
침입을 받아 교전 중이다
밀리아 공주를 안전한 곳으로 옮겨라
나중에 반드시 주워줄 테니까
걱정하지 마
라저!
격침당하는 거 아냐!
여러분도 무사하기를
응!
함장님께서 이걸!
좋은 바람을!
순풍을 기원해!
적습!
엔진 접속이 끊어졌습니다
당했군
하양의 후예인가
너야말로 길드인?
마에스트로를 지키는 투엔티의
호위가 있다고 들은 적이 있는데
뭐야, 저거?
설마 실비우스가!?
왼쪽 후방에서 세 기!
상승할게!
반쉽 확인
북북동으로 비행
30분 후 경계 공역으로 침입
소속은?
연방기 3기 언노운 1
추격당하는 모양입니다
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める 君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
同じ悲しみ 同じ空氣を
같은 슬픔 같은 공기를
分け合いたい
나누고 싶어
いま走り出す船の先を
지금 달려나가는 배의 앞을
ためらわず君の向きへ進めて
망설이지 않고 그대 방향으로 나아가줘
風の海で帆柱(ほばしら)を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始めよう
구름의 파도를 미끄러지기 시작하자
遠い星を羅針盤(コンバス)にして
먼 별을 나침반으로 해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 팔백아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/